为何不来城堡
你们简直不是人
为什么?
明明没有再放爆裂魔法了啊
居然说没放?
我从未见过如此厚颜无耻之人!
那个脑袋有问题的红魔小姑娘
从那以后依然一日不落地来!
原来是你吗!
好痛!
不是啊 听我说啊
之前都一直耐着性子 对着空无一物的荒野放出魔法
可自从领略到了对城堡放出攻击魔法的魅力
那个…我的身体就变得非又硬又大的东西不可了…
说这话的时候不要一副扭扭捏捏的样子啊
你不是放了魔法就动弹不得了吗…
那么共犯者就是…
原来是你吗!
好痛…
还不是因为那家伙害得我找不到像样的任务
想报复一下嘛!
听好了 蠢货们
吾名为贝尔迪亚
真正令我怒火中烧的事情 还有别的
你们难道没有一点想为同伴报仇的意思吗!
我虽堕入魔道 但生前也是一名堂堂正正的骑士
要我来说…
那名为保护同伴而受到诅咒的十字骑士
对那个骑士楷模的白白牺牲 居然无动于衷…
那个…
骑士楷模不敢当…
什么?
「给这不成体统的战斗一个终结 !」
她活着?
什么什么
那个无头骑士一直在等我们吗?
还不知道在他离开的时候诅咒就被解开了
库丝库丝
笑死我了 笑尿了…
我要是有这个意思
真是可怜…
杀光镇里的人这种事自然做得到!
区区一个不死族 得意什么
新手冒险者的魔法怎么可能有效…
「Turn Undead」
喂 和真
好奇怪 魔法没起作用
不 看上去还挺管用的
他都嗷嗷叫了
你当真是新手?
这个小镇是新手冒险者的聚集地没错吧
算了
没必要由我亲自动手
不死骑士
让这家伙尝尝地狱的滋味吧
那家伙肯定是因为阿库娅的魔法意外地管用 所以在害怕
才…才不是!
怎么可能上来就让Boss打
首先得让小兵…
「Sacred Turn Undead」
眼睛…我的眼睛…
怎…怎么办啊 和真
我的净化魔法根本不管用
都嚎成那样了
感觉很管用啊
算了
把镇上的人…都杀了!
快叫大司祭来!
来人去教会取圣水来 多多益善!
好 你们绝望的呼喊 就让我…
为什么只冲着我来!
我可是女神 又行善积德啊
好狡猾
我明明也行善积德 为什么…
迷途的不死族们 应该是依照本能而向女神寻求救赎吧
惠惠 能朝那群不死族放出爆裂魔法吗
像那样零零散散地…
和真 和真啊
你个笨蛋 别过来
你走开 今晚这顿我请了
我来请客 你快想办法啊
这些家伙 打多少发Turn Undead都不消失啊
可恶 太多了
等一下…
惠惠 咏唱魔法准备施放!
明…明白了
阿库娅 快跟我来
干什么?
惠惠
就是现在!
何等良机
谢谢你
不胜感激啊 和真
吾名惠惠
红魔族第一的魔法师
兼爆裂魔法的操纵者
好好见识我的力量吧
「Explosion」
亲眼见识了我的爆裂魔法
大家看来都瞠目结舌了啊
太…爽了…
要我背吗
拜…拜托你了
成功了 脑袋有问题的红魔女孩成功了
只是名字或者脑袋有问题而已 该出手时还是会出手啊
我对你刮目相看了 脑袋有问题的女孩
冒火
抱歉 请记住那些人的脸
下次轰了他们
有意思
有意思 有意思啊
我万万没想到自己的部下竟会被全歼
好 那就按照约定…
和真
由我亲自来当你们的对手
惠惠已经没有魔力了
阿库娅的魔法也不能重创对手
该怎么办
怕什么怕
这个小镇的王牌马上就要来了
管你是不是魔王军的干部
这个小镇的王牌?
一起上就能逼出他的死角
大家杀啊
看来你们都想争先赴死
住手!
别去啊!
下一个是谁
你这种货色
要是御剑在场的话
一剑就削了你
御剑?
御剑他是…
那个被我偷走并卖掉魔剑的…
那么 在那家伙来之前…
糟了! 真的糟了!
你们撑得住吗!
竟敢…竟敢把大家…
住手 达克妮丝
凭你的剑敌不过啊
作为一个以守护为己任的人
有些东西 无论如何都不能让步!
你想让大家看在被蛮横的力量下被下流地虐待的样子吗
有本事的话就试试看吧
不如说快做给我看啊
想什么乱七八糟的
别人会对我闹误会的!
一决胜负吧 贝尔迪亚
既然对手是圣骑士 那就没办法了
哎呀 讨厌
居然对一动不动的人都能砍偏
好丢脸!
这孩子是我的同伴啊
简直大失所望
够了!
达克妮丝!
达克妮丝 快退后
十字骑士在守护他人的时候是不能退下的
这是原则!
而…而且
而且 这个无头骑士果然有一手
什么
这家伙从刚才开始便一直在慢慢地割破我的盔甲
并非脱成全裸
而是留下部分盔甲
让我在大庭广众之下变成这副比裸体更加煽情的模样
来吧
这就是魔王军定义的耻辱吗
那就再放肆一点吧
来吧!
分清楚时间和场合 你这个脑子进水的大变态!
大 变 态?
和真你才是 给我分清楚时间和场合!
在大庭广众下受魔物折磨已经令我苦不堪言…
你和这无头骑士究竟要合起伙来对我做什么?
做你个头啊
不过 确实争取到了时间
水生成!
突然来这招 虽然我并不讨厌…
但请你分清楚时间和场合
不…不是的
并不是什么奇怪的Play
我是想这么做 冰冻!
大意了…
只要让你变得难以躲避就足够了
真正的攻击在这里!
偷窃!
手段不错
这就是云泥之别
那么 来结束这场闹剧吧
和真
达克妮丝
快回想起来啊 对方是无头骑士
RPG里的这角色弱点是什么来着?
仔细观察他
为什么他要那么夸张地躲开我放出的水?
无头骑士的弱点是…
不死系怪兽的弱点是…
作为曾经的骑士
我要就能与你交手这件事 向魔王以及邪神献上我的感恩之情
再见了 勇敢而愚蠢的十字骑士!
水生成!
所以你到底想干什么啊 小鬼
放水!
水生成!
停手吧 就这种攻击…
你们这群混蛋!
打中啊 打中啊
可恶 我的魔力要用光了!
喂 这到底是闹的哪出?
和真你在玩什么啊
你傻吗
这个家伙…
那家伙的弱点是水
你这名不正言不顺的女神 放点水总是做得到的吧
你这个无礼之徒差不多也该受点报应了
我放的水量可是能成洪灾的
原来你能放啊!
快道歉
好好道歉 说你不该说水之女神「名不正言不顺」
事后我会道歉到你爽为止
快动手 你这个废物女神!
你刚才叫我「废物女神」!
给我看好了…
让你看看女神动真格的样子
这世上我所有的眷属们啊
谨遵水之女神 阿库娅之号令
这是…
应我所求 遂我所愿
向世界彰显你们的力量吧
不好
快放手 你这个大变态骑士!
骂得真好…
「圣水生成」
Sacred Create Water
水来了…
够了 够了啊!
你们到底在打什么算盘
你们是蠢货吗
你们是大蠢货吗
机会来了 和真!
这次一定要把你的武器夺走
虽说我已经变弱了
但只凭新手冒险者的偷窃技能
如何能夺走我的武器!
把你们一网打尽!
偷窃!
那…那个… 这个…
喂 各位 来踢足球吧
足球?
所谓足球就是…
不用手 只用脚来踢球的游戏啊
只能用脚吗
喂 住手…
把他变得这么弱了 应该没问题了吧
一口气结果了他吧
也是啊 阿库娅
交给我了
动手
「Sacred Turn Undead」
喂 别啊…
咦?
达克妮丝 你在干什么啊
我在祈祷
放出流言 说我「盔甲里尽是肌肉」的赛多尔…
对我说「用你的大剑替代蒲扇帮我扇风吧」
「砍中我也没关系 这得看你的本事了」
逗我玩的海因兹
还有 在我待在他队伍里的唯一一天
对我哭喊着「为什么你要冲进怪兽堆里」的加利尔
他们都是被那个无头骑士砍死的
倘若能再见面
真想和他们一起喝一杯
你其实很在意自己的剑砍不中人吧?
这个…抱歉
下次我请客
还…活着…
到了我这种程度
刚死不久热乎的尸体都能轻松复活
「苏生」…
Resurrection
这样一来就能一起喝一杯了
原来如此 达克妮丝也不容易啊
嘘 她听见了
我想死…
别客气 我们会用这些话羞她个三四天的
这…这种对待…
不是我想要的那种凌辱!
紧急任务
〈无头骑士讨伐战!〉
任务完成!!
美 好 世 界!
第二天
这次的事倒是勉强解决了…
今后还是别去玩火 悠闲地生活吧
我等你很久了 和真!
听我说啊
达克妮丝说什么「我还太年轻了」这种小气的话
等一下 不是这样的…
来这么晚啊
已经不省人事了
和真 我已经等候多时了
事实上 我们为和真的队伍准备了特别报酬
真的?
那个 为什么只有我们…
因为你们干掉了魔王军干部
我可是从最初起就坚信着你内心的光辉啊
我内心的光辉?
那照亮地狱入口的光辉…
仿佛是那古老的传说
是啊是啊 如果和真你不在
我们怎么打得倒无头骑士呢
和真 和真…
虽然不太习惯 但总觉得…真不错啊
为表彰佐藤和真队伍的功绩
特此奖励3亿厄里斯
3…3亿?
和真 请我吃饭
和真 请客 请客
集合
我有话要先对你们说
胜利靠的是我的力量 所以得九一分成吧
既然拿到了大笔的钱
我今后想过悠闲而安全的生活
等一下
我不等
无法与强敌交手可就困扰了…
没什么困扰的
我也很困扰
我要追随和真 打倒魔王
得到最强魔法使的称号
得你个头
你又要做回尼特宅了?
做不回 因为我并不是尼特!
我不就回不去了吗!
不 这事我早就定了
啊什么啊 你这个废物女神
那个 和真?
废物女…
支票 这是支票吧
事实上…
因为阿库娅召唤出的巨量水
给外城墙之类的设施造成了巨大损坏
当然 你们打倒魔王军干部的功绩也不能否认
不会让你们全额赔偿…
只要能支付一部分的金额…
我溜…
慢着
报酬3亿
赔款3亿4千万吗…
血债血偿的魔导之旅…
才刚开始呢
明天再去做能赚钱的强敌讨伐任务吧
欠下的债 平分也可以哦
与无可救药的同伴一起在这剪不断理还乱的世界过一辈子?
我慢慢合上眼
下定了讨伐魔王的决心
为了从这个不三不四的世界…逃出去
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
在这个严寒冰冻的季节死第二次 !
吾名惠惠
为向后世流传吾之丰功伟绩 特此记录
冠绝当世之魔法使惠惠之强大…